1번째 기사[AWS 서밋] 스타 개발자 이두희, 멋쟁이사자처럼 키운 숨은 공신은 '클라우드...
2번째 기사멋쟁이사자처럼, 퓨처플레이와 손잡고 'STARTUP SCHOOL' 3기 모집
3번째 기사'VPC'에서 '세이지메이커'까지…클라우드 변화 이끌어온 AWS의 발자취
4번째 기사멋쟁이사자처럼, 오픈패스와 함께 디자인 클래스 선봬
5번째 기사멋쟁이사자처럼, 오픈패스 손잡고 디자인 클래스 열어
6번째 기사프로그래밍 교육 브랜드 멋쟁이사자처럼, 탈잉과 IT 교육 활성화·취업 연계 ...
7번째 기사멋쟁이사자처럼, 식스샵과 MOU 맺고 새 클래스 오픈
8번째 기사프로그래밍교육 브랜드 '멋쟁이사자처럼', 쇼핑몰 솔루션 '식스샵'과 MOU
9번째 기사글로벌 프로그래밍 교육 브랜드 ‘멋쟁이사자처럼’, 전문연구요원제도 병역지...
10번째 기사[생생경제] 핫한 스타트업 CEO들은 다 여기 출신..? '멋쟁이 사자처럼'
1번째 기사 : 늘 우승하고 싶은 '페이커' 이상혁, G2 요리법? "저 말고 셰프님이 하실 것"
2번째 기사 : [독점] '페이커' 인터뷰 - 전설을 움직이게 하는 것
3번째 기사 : 유럽 언론 “페이커에 공정한 환경 보장해야” [MSI]
4번째 기사 : [MSI] ‘페이커’ 이상혁, 럼블 첫 경기서 G2 상대 복수 나선다
5번째 기사 : 파괴전차의 새 엔진 ‘카리스’ 김홍조
6번째 기사 : [MSI 톡톡] T1 ‘페이커’ 이상혁, “G2전 복수 가능해… 더욱 강해졌다”
7번째 기사 : 광안리 하늘에 '페이커' 드론쇼 열렸다
8번째 기사 : 유럽 언론 “256억원 거절 페이커, 해외 안 갈 듯”
9번째 기사 : [MSI] '페이커' 이상혁, "RNG-G2와의 경기 재밌을 거 같다"
10번째 기사 : '우승까지 단 2주' 2022 MSI, T1 페이커 결승까지 잔여 일정 어떻게 되나..."...
